Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 15]
Yimei.
Vamos, siéntate.
Ya eres un adulto.
Tienes que tener cuidado con tus palabras.
Aunque nuestras dos familias viven cerca,
Una vez que estés casado,
No vuelvas a casa corriendo con demasiada frecuencia.
Tu suegra es una persona razonable.
Incluso yo la admiro cuando
escuche sobre cómo ella maneja las cosas.
Además, Pingyuan
No me atrevería a molestarte.
Si realmente hay
algo que no puedes superar,
Siempre puedes hablar con tu suegra.
¿Recuerdas eso?
Padre.
Por fin ha llegado este día.
Ese día, cuando me dijo
que se casaría contigo muy pronto,
Sentí que podía morir feliz en ese momento.
Bien.
¿Crees que no soy una buena hija?
¿Por qué te apresuras a enviarme lejos?
Cariño,
¿Qué acabas de decir?
No he pensado en el matrimonio.
Haciéndote esperar durante tantos años,
Ese chico te debe mucho.
Él lo sabe.
Él te tratará bien.
Padre,
Él no me debe nada.
Y no necesito que me trate bien.
Nadie le debe nada a nadie en este mundo.
Por favor no hables más así.
Si quieres que me case ahora
para que puedas echarme,
Entonces lo haré.
¿Escuchaste algo de los demás?
¿Es por eso que tienes
prisa en alejarme?
Tú...
¿Q-Qué estás diciendo?
¿Q-qué crees que estás diciendo?
¡Eres mi propia hija!
¿Cómo podría creer lo que dicen los demás?
Pingyuan arriesgó su vida,
corriendo de un lado a otro
hacia el campamento militar.
¡Todos nos preocupamos mucho por ti!
Eres realmente
me está cabreando
Eh, tú...
¿Por qué eres tan difícil?
Mira estas cosas.
¡Padre!
¡Échales un vistazo!
¡Miralos!
Padre, por favor baja.
No necesito tu ayuda.
Padre.
¡Padre!
Chica,
¿P-por qué eres tan terco?
Padre,
Lo siento, ¿de acuerdo?
Chica.
Miralos.
Mira estas cosas.
He estado ahorrando cada centavo
de los gastos diarios
año tras año para comprarlos.
¿Cómo pudiste decirlo?
¿que te estoy echando?
¿Algo así?
Es muy exasperante.
Nunca dije que no me casaría con él, Padre.
¿Por qué me gritas?
¡Las tropas de la corte imperial están aquí!
[Comandante del batallón del Ejército Qing]
¿Dónde está el jefe de tu pueblo?
¡Aquí! ¡Estoy aquí!
¡Comandante!
Iré para allá. Voy a ir.
Déjame ir allí.
[Jefe de la aldea de Shanjian]
C-Comandante,
A su servicio.
Escuche.
Envía 50 hombres cada día
para reparar las trincheras fuera del campamento.
Y conseguir 50 porteadores más
Para recoger alimento para caballos.
El general dijo que
las tropas no entrarán al pueblo.
y no te molestará.
Las tropas de la corte imperial son
verdaderamente honorables.
Lo tendremos todo listo de inmediato.
Aquí está el caso.
Hemos marchado miles de millas,
arriesgando nuestras vidas para llegar aquí,
¿Y no conseguimos nada?
¿Cómo podríamos dejarte con las manos vacías?
Necesito volver al pueblo
para discutir con los aldeanos.
Ya sabes, a lo largo de estos años en esta zona,
Ha habido una lucha interminable,
como un tira y afloja,
y todas las plantaciones de té
han sido quemadas.
También quiero ofrecer a tus soldados
algo.
Pero no hay mucho que podamos ofrecer.
Acércate más.
Comandante...
Bien.
Señor...
Señor, por favor deme una pista.
Después de todos estos años de lucha,
En cada pueblo hay algunos hombres ricos.
¿Quiénes se llevan bien
con los rebeldes, verdad?
Estas personas deben ser castigadas.
En el mejor de los casos, los exilian.
En el peor de los casos...
¡Que les corten la cabeza!
Escucha, amigo.
Vaya a discutir con ellos si es necesario.
Para salvar tu patética vida,
Tienes que pagar mucho.
Vete. Te espero.
¡Muévete!
Sí, comandante. Lo entiendo.
Me voy.
Vamos, señor Bai.
Vamos.
Tómatelo con calma.
Bueno.
Aquí tienes.
Trae un médico.
Cualquier retraso y no volverá a levantarse.
Entiendo.
¡Padre!
No te preocupes.
Estaba asustando un poco a Pingwen.
El señor Bai tiene un bloqueo de flema.
con los canales del corazón obstruidos.
No tenga miedo, señor Bai.
El médico estará aquí mismo.
El tratamiento de acupuntura te curará.
I...
Deja de tartamudear así.
No te quedes aquí llorando.
Ve y esperame afuera.
Salga primero.
Señor Bai,
Está bien, no te preocupes.
El médico estará aquí pronto.
¿Qué pasó hace un momento?
¿Cómo lograste ponerlo tan nervioso?
Yimei,
No te dejes engañar por sus ojos cerrados.
Él puede oír
y entender
Todo claramente.
Di más palabras reconfortantes
A él más tarde.
Si le vuelves a responder,
¿No estás empujándolo hacia su tumba?
¿Por qué me salvaste?
Si yo hubiera muerto allí,
¿No estarían todos en paz ahora?
¿Por qué dices esto otra vez?
Si no te hubiera sacado de allí,
Tu padre ya habría
fallecido.
Si algo le pasa
a mi padre por mi culpa,
Simplemente no merezco vivir.
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué quieres decir
con "no merecen vivir"?
Eres muy joven todavía
Te llevaron a la fuerza
por alguien con un arma.
No hiciste nada malo
Si alguien tiene la culpa, son ellos.
Ellos mismos no podían enfrentarse
a la corte imperial,
Así que vinieron aquí,
haciendo valer su peso.
Secuestro de mujeres y niños,
¿Qué carajo hicieron?
Creo que esos tipos son los indicados
que no merecen vivir.
¡Señor Bai!
Sr. Xu.
G-Gu, estás aquí.
¿Dónde está el señor Bai?
Se ahogó con flema hace un momento
y no se despertará pronto.
¿Pasa algo? Puedes decírmelo.
Venga conmigo.
Mirar.
Solo soy un jefe de aldea menor.
Todo lo que quiero es paz
para el pueblo.
Los del este
dame órdenes,
y los del oeste
No me trates mejor.
Gu, no lo hagas
Échame la culpa
por decir esto.
Seguir.
El comandante del batallón
quiere que encuentre esos
que trabajan con el enemigo en el pueblo.
En tiempos como estos,
todo el mundo intenta huir para salvar sus vidas.
¿Dónde se supone que estoy?
¿Para encontrar traidores?
Pero una vez que acepté esta tarea,
Debo entregar algunos resultados.
Entonces,
Viniste a casa del señor Bai.
¿Por los "resultados"?
G-Gu,
No puedes hablar así.
También estudié los libros.
de moralidad y virtudes del Sr. Bai.
Si hago algo así,
Dios me golpeará con un rayo.
Le pido al señor Bai
que encuentre una solución.
¡Su vida está en juego! ¡Date prisa!
¡Es una emergencia! ¡Rápido!
¡Mis zapatos! ¡Se me están resbalando!
¡Mocoso!
-Pingwen, dale una mano.
-No necesito tu ayuda.
Puedo caminar por mi cuenta.
Lo haré yo mismo.
Ten cuidado.
Vamos.
Bien...
Esperar.
¿A dónde vas, Gu?
¿No querías hablar conmigo?
No.
Necesito ver al señor Bai.
Ey.
¿A dónde me llevas?
Soy Gu Pingyuan.
Buscando una audiencia con el General Qiao.
Traedlo aquí.
Señor.
Adelante.
Señor,
Anhui ha estado pasando por
Han sido tiempos realmente difíciles los últimos años.
[General Qiao del Ejército Qing]
Las batallas incesantes
Han agotado todos los recursos
de nuestro campo.
Nosotros realmente
No tengo nada más que ofrecer.
Los aldeanos pensaron que
yo podría resolver las cosas,
Así que me enviaron allí
Para discutir
este asunto con usted, General.
La corte imperial nos debe salarios
que no se han pagado durante años.
Mis hombres se están arriesgando
sus vidas en la batalla,
¿Pero qué pasa con sus familias?
¿Cual es tu idea?
Debéis dar vuestras ofrendas.
Arrestar a algunos traidores y darles una paliza.
Para que puedas conseguir
el dinero de ellos.
¿Qué?
¿Eres tú también un traidor?
Señor,
Realmente no tenemos plata que ofrecer.
Los rebeldes prendieron fuego
a nuestras plantaciones de té
y quemó todo.
Los aldeanos simplemente intercambian sus posesiones.
para nuevas plántulas.
Recogeremos una cosecha y venderemos el té.
después del Festival Qingming.
Sólo entonces tendremos algunos ingresos.
Me estás pidiendo que espere hasta que
¿Cultivar y vender su té?
¿Por qué no dices que te casarás ahora?
¿Y criar a tu hijo para que se una al ejército?
¡Qué broma!
¡Informe!
El mapa.
[Los cuatro campamentos del Ejército del Sur
bajo la montaña han marchado hacia Hefei.]
[Prefectura de Chizhou]
Llevatelo lejos.
Me ocuparé de él
después de derrotar al enemigo.
¡Retransmite mi pedido!
¡Levanta el campamento esta noche!
¿Tienes un iniciador de fuego?
Sí.
Ve a buscarlo
Y trae también una pequeña estufa.
Entiendo.
Aquí tiene.
Eres demasiado rudo. ¡Quítatelo!
No te equivoques
¡mis cosas!
M-Muévete. Hazte a un lado.
Señor.
Déjalos abajo.
Esta medicina mía es
una mezcla
de genciana,
almizcle,
y aceite de pino.
Despeja todos los sentidos
y calma el bazo y el estómago.
Un solo olor lo despertará.
Padre.
No te apresures a hablar todavía.
Intenta mover tus manos
y los pies.
Una segunda oportunidad en la vida.
Gracias señor.
En el futuro,
Deberías sacar al paciente
para pasear más a menudo
y tomar un poco de sol.
Esta enfermedad,
Aunque es fatal cuando estalla,
Estará bien
una vez que se haya expulsado la flema.
Esta es mi receta para ti.
Tú
debe seguir esta prescripción
para conseguir las hierbas.
Ellos son
Seguramente disponible en Huizhou,
pero no estoy seguro si hay
Todavía hay lucha allí.
¿Lucha?
¿No has oído
que la lucha cesó hace mucho tiempo?
Los soldados
los persiguieron hasta la ciudad de Liuhu.
y mató a mucha gente.
Incluso mataron al comandante general.
Los perros dejan de ladrar
una vez que consigan algunos huesos.
Con tan gran logro,
Seguramente no se
meterán más con mi hermano.
Señor,
Esto es tan fragante.
¿Puedo tener uno?
¡Quitad las manos de mis cosas!
Devuélvemelo.
Padre.
Dime
Lo que debo hacer.
Dime.
¿Qué tengo que hacer?
¡Ping Wen!
[Dos días después]
¡Pingyuan ha vuelto!
Ping Wen.
Pingyuan ha vuelto.
Él ha regresado.
Allí.
Pingwen, baja la velocidad.
¡Aceleras!
Ya no puedo correr más.
Pingyuan.
No me toques.
Duele.
Pingyuan,
Por fin has vuelto.
¿Dónde están esos soldados?
Ganaron una gran victoria
y levantaron el campamento para dirigirse a Hefei.
Pingyuan, tus manos...
Vámonos a casa rápidamente.
Mamá pregunta por ti
cientos de veces al día.
Le mentí diciéndole
que bajaste de la montaña
a comprar regalos de boda.
¿Parece que estoy comprando regalos de boda?
Dile
que yo compre los regalos
y los envió a la casa del señor Bai.
Volveré a casa después de cenar.
Su vista es pobre por la noche,
para poder engañarla y salirme con la mía.
¿Cómo está el señor Bai?
Ve a comprobarlo tú mismo.
Cuando escuchamos que te metiste en problemas,
Él estaba muy preocupado por ti.
¡Yimei!
Próximo.
¿Dónde está el señor Bai?
¿Qué le pasó a tus manos?
Oh querido,
Me ataron para impedirme
de huir.
Señor.
Ya estoy de vuelta.
Pingyuan, rápido...
No hables
Acostarse
y descansar bien.
Cuídate mucho.
Cuando te recuperes,
Planificaremos la boda.
Está bien.
El señor Bai mira
Mucho mejor ahora.
El tratamiento de acupuntura de esta mañana.
ayudó a limpiar la flema de su pecho,
y su cuerpo dejó de temblar.
El médico dijo que es necesario
10 días consecutivos de tratamiento
para curar completamente.
Gracias a Pingwen, que corrió rápidamente.
Esta enfermedad,
Si no se trata rápidamente,
podría poner en peligro la vida.
El señor Bai está bendecido.
Los buenos días están por venir.
Yimei,
vamos.
Date prisa y empaca tus cosas.
Tenemos que irnos.
¿Dejar?
Prepararé un carruaje
para ti y tu padre.
bajar la montaña.
¿Por qué estás?
¿De repente nos dice que nos vayamos?
La situación ha cambiado.
Si te quedas aquí más tiempo,
Me temo que estarás en peligro.
Mi padre todavía necesita acupuntura.
Si es necesario,
También llevaremos al médico
a la montaña.
Pingwen dice
Tiene un amigo
al pie de la montaña,
¿Quién tiene una casa grande?
A unos 15 kilómetros de aquí.
Ve y escóndete allí primero.
Si la situación sigue tensa,
Puedes mudarte a otro lugar.
De todos modos, tengo amigos en Shanxi,
y en la capital también.
En este vasto mundo,
Puedes vivir en cualquier lugar.
Cuando
Esta batalla ha terminado,
Te traeré de regreso.
Bien...
Las tropas de la corte imperial se están reuniendo
en mayor número.
Si se corre la voz,
Significará destrucción
para toda tu familia.
Cuando el Sr. Qiao regrese,
Si alguien con malas intenciones
va a él a chismear sobre ti,
Todos ustedes estarán perdidos.
A.
Espérame aquí.
Tengo algo que darte.
[Carta de compromiso]
Mi padre me pidió que te diera esto.
Yimei,
Me devolviste la carta de compromiso.
¿Qué quiere decir esto?
¿Estas rechazando nuestro matrimonio?
A,
tus palabras...
Me entendiste mal con tus palabras.
[Carta de compromiso]
Mi padre escribió esto él mismo.
[Soy demasiado viejo para más desgracias.]
[La carta de compromiso es devuelta
para que ustedes dos puedan separarse pacíficamente.]
Mira esto.
"Soy demasiado viejo
para mayor desgracia.
La carta de compromiso es devuelta
para que ustedes dos se separen pacíficamente."
Si Pingyuan regresa con vida,
Dale esto.
Alguien debe sobrevivir.
Él entenderá lo que quiero decir.
Y tú también.
Chica,
Eres muy joven todavía.
No deberías morir
Pingwen también convenció a mi padre.
para dejar escapar a nuestra familia.
Mi padre dijo
que si huimos,
te pondría en peligro
y confirmar la acusación
de vuestra complicidad con el enemigo.
La guerra y los disturbios están causando estragos en todas partes.
Aunque huyamos,
¿A dónde podríamos ir?
Nos conocemos desde la infancia.
Nuestras familias han sido amigas
por generaciones.
Incluso sin esta carta de compromiso,
No puedo quedarme de brazos cruzados
y verte humillado.
Te protegeré
Incluso a costa de mi vida.
Este es el deseo de mi padre.
Nunca lo desafiaré.
Deberías irte a casa ahora.
Regresa cuando se sienta mejor.
[La Mansión de Gu]
¿Señor Bai?
Falta Yimei.
No entrar en pánico.
Iré a buscarla.
La encontraré.
Señor Bai,
Vamos adentro a hablar.
¡Señor Bai!
[Ciudad de Liuhu]
Bochas.
Cuencos de arroz.
Ollas de arroz.
Azadas.
Elija usted, señor o señora.
Si vendes todas estas cosas,
¿Cómo sobrevivirás?
Mis dos hijos
y dos nietos eran
considerados rebeldes
y decapitado
para que puedan reclamar el crédito.
Ya no tengo futuro.
¿Dónde están esos soldados?
Las tropas de la corte imperial son
estacionado fuera de la ciudad.
El Ejército del Sur
Fue a Hefei.
¡Tú ahí! ¡Para!
¡Atrapalo!
¡Un espía!
¡Es una mujer!
¡Y qué bonita!
¿De quién son ustedes soldados?
No bloquees el camino.
¡Apartar!
Una hormiga lleva una brida,
pretendiendo ser un animal grande.
¿Cómo te atreves a hablarme así?
¿Quieres morir?
Eres sólo un pequeño comandante de batallón.
¿Quién eres tú para actuar con altivez y poder aquí?
¡Quítate del camino ahora!
¿Quién es ese?
¡Qué pensamiento más bonito!
Ven a divertirte con nosotros.
Nunca pensé que los soldados del general Qiao
sería una pandilla de escoria.
OMS
¿eres?
No mereces saberlo
Este es el invitado de honor del General Qiao.
¡Pedir demasiado podría hacer que te maten!
¿A dónde va usted, señora?
Bájate del caballo
y sube a mi carruaje.
No se atreverán a hacerte daño.
Necesito ir a buscar a alguien.
Si suelto las riendas,
No podrás ir a ninguna parte,
porque te llevarán lejos.
¿Quién sabe qué son estas personas?
¿que vas a hacer?
Bajar.
Yo te protegeré.
¡Alto ahí!
Te he estado buscando por todas partes.
¿Dónde has estado?
General Qiao, yo también lo estaba buscando.
¿Por qué hiciste...?
Una persona rica vino del sur.
No puedo verla.
Ella pidió específicamente verte.
¿OMS?
¡Una persona rica!
Esperar.
Sr. Qiao.
Alguien de mi familia está desaparecido.
Esperaba recibir alguna noticia tuya.
En este período caótico,
Que alguien desaparezca no es nada raro.
Me he acomodado
aquel huésped en la tienda del lado norte.
Si arruinas esto,
No te dejaré escapar.
¡Vamos!
[El campamento del ejército Qing]
Señor Gu,
¿Cómo has estado
desde que nos separamos en Shanxi?
Señora Su,
¿te ha ido bien?
¿A mí?
No, no he estado nada bien.
Te equivocaste
Mi plan en Shanxi.
No te molestes en buscar una salida.
No es como Shanxi,
donde podrías desaparecer entre la multitud.
Tu casa está aquí.
Tu madre, tu hermano menor,
y eso
Hermosa señorita Bai.
¿Cómo lo sabes todo?
No dejaré que la misma persona
Consígueme dos veces.
Si no te hubiera investigado a fondo,
¿Cómo me atrevería a venir?
Tengo algo que mostrarte.
¿Tienes a Yimei?
Dime
¿Qué quieres que haga?
para liberarla.
Eres un hipócrita.
¿No sabes que ella no puede quedarse?
¿En su ciudad natal ya no?
Con su condición de colaboradora,
¿No tienes miedo de
que esto implique a tu madre?
¿Y tu hermano?
Vine aquí hoy para conocerte.
Salvarla fue
una ganancia inesperada.
Te lo ruego.
Por favor llévame a verla.
[Campamento militar de Li Cheng, Hefei]
Realmente eres tú
Mis hombres me dijeron que estabas aquí.
No lo creí.
Pero no esperaba que fueras tú de verdad.
Bueno.
No me moveré
Tú tampoco te muevas
Vamos a quedarnos así
y tener una buena charla.
Dijeron que moriste.
Murió en la ciudad de Liuhu.
Con hierro incrustado en tus huesos,
aún no eliminado,
Duele en los días lluviosos.
Debes prestarle atención.
I...
Parece tu colgante de jade.
Realmente puede hacer maravillas.
¿Sabes que?
Le rezaba todos los días.
Sólo para dejarme verte de nuevo.
Por eso, incluso aceptaría el destino.
de ser despedazado sin remordimientos.
¿Adónde vas?
Déjame acompañarte.
No tengo a dónde ir.
Antes de venir, pensé
que si estuvieras vivo,
Me gustaría decirte algo.
No puedes simplemente irte
después de iluminar mi vida.
Estos días,
Lo que se ha incrustado en mis huesos es
No sólo granalla de hierro,
pero también mi anhelo por ti.
Permanecer.
Aunque sea solo por un día,
a mí,
Vale más de 100 años.
[La Mansión de Gu]
Madre.
Estás de vuelta.
Esta vez, el señor Bai
Me temo que no saldrá adelante.
Así es.
Tú y Pingwen me están mintiendo.
Ambos me están engañando.
Madre.
¿A dónde exactamente fue Yimei?
Esos rumores que corren por el pueblo,
¿Son ciertas?
Yo vi
Esa niña crece.
¿Cómo cambió tanto
? ¿Cómo es que era una persona diferente?
Aunque ya no estés
tener un compromiso con Yimei,
tú y tu hermano
He recibido un gran favor del Sr. Bai.
Cuando eras pequeño,
El señor Bai te enseñó a leer y escribir,
mostrando el mismo cuidado que los padres.
Durante los años que estuviste ausente,
Yimei vino
a cuidarme de vez en cuando.
Pase lo que pase,
debes encontrarla
¡Y dime la verdad!
Madre.
Hoy yo...
Vi a un conocido
en el campamento militar.
Ella me dijo
que Yimei fue allí.
¿A dónde fue ella?
Ella dijo
que Yimei fue
al campamento del Ejército del Sur
para encontrar
Ese general llamado Li Cheng.
¡Qué alborotador!
Todos lo habéis arruinado.
¿De qué estás murmurando?
Estoy diciendo que tú
Bien podría no haber regresado.
Has causado un gran problema.
¿Cómo es que es mi culpa?
Ella ya es una adulta.
¿Cómo puedo entrometerme en lo que ella quiere hacer?
Todos os sentís mal,
como si no me sintiera molesto, ¿eh?
¿Por qué todo el mundo se desquita conmigo?
Bueno, después de tu regreso,
Pensé que la vida
mejoraría día a día.
Pero ahora,
¡Cada día está peor!
En mi punto de vista,
Después de todo , Bai Yimei no es
de nuestra familia.
Deberías cuidar bien
de mamá y de mí primero.
La partida de Yimei
Hizo los dos
Los ancianos apenas se sostienen.
¿Qué se supone que les voy a decir?
¡Sólo convéncela de que vuelva!
¿Me parece?
¿Eso es persuasivo o qué?
¿Crees que me escuchará?
Simplemente estás eludiendo la responsabilidad.
sin importarle nadie,
Ni siquiera yo.
¿Cómo es que no me importas?
¿Cómo te preocupas por mí?
Vamos a resolver esto.
¿Cuanto tiempo hace que regresaste?
¿No lo prometiste?
¿Para enseñarme a hacer negocios?
¿Me has enseñado?
También prometiste ayudarnos.
hacer nuestras vidas cada vez mejores.
¿Ha mejorado algo?
Soy sólo una persona común y corriente.
No tengo tiempo para observar
¿Quién mira a alguien de forma diferente?
o cuyo tono de voz ha cambiado.
Pero yo sí lo sé
¡Que la ropa y la comida cuestan dinero!
Mantenlo bajo.
Conseguir que alguien tueste té para venderlo
¡También cuesta dinero!
Los peces gordos pelean en la montaña,
¿Qué tiene que ver con nosotros?
¡Podrías regresar a Ningguta!
I...
No tengo tiempo para pelear contigo hoy.
Mañana ven conmigo
abajo de la montaña.
Lo único que haces es mandarme.
Pingyuan,
Estás siendo tan misterioso.
No me lo has dicho
¿Por qué me trajiste a la ciudad?
¿Qué estás buscando?
¿Qué opinas?
[Silbido]
¿Qué quieres decir?
Esta es la tienda que alquilé para ti.
Entra y echa un vistazo.
[Silbido]
¿Lo alquilaste para mi?
¿Por qué no me lo dijiste?
Toma, toma esto.
¿200 taels de plata?
¿De dónde sacaste tanto dinero?
No te estoy obligando a hacer nada.
Puedes tomar este dinero,
volver directamente a casa,
encerrarlo en una caja,
y seguir trabajando en los campos.
Por supuesto,
También podrías intentarlo
este negocio de compra y venta,
La vida de un comerciante.
Es tu elección.
Ya he tenido suficiente de rascarme
Un sustento de la tierra.
Elegiré un camino diferente.
-Gerente Principal.
Permitidme presentaros a todos.
Este es tu verdadero jefe,
Gu Ping Wen.
Yo soy el jefe.
-Gerente
Bien...
Ve a comprar algo de comida al mercado.
Tu gerente y yo necesitamos hablar.
Está bien. Vamos.
"Silbido"?
[Silbido]
Sí.
¿Cómo te llamas?
Gu Ping Wen.
Así es.
Tu nombre es Gu Pingwen,
Así que esta tienda se llama Ping.
De aquí en adelante,
Esta tienda te pertenece.
Y también seleccioné
Esos dos asistentes para ti.
Son leales, confiables,
y experimentado.
En cuanto a los 200 taels de plata,
Es suficiente con pagarles un año
y cubrir el costo de los bienes.
Entonces, Pingyuan, ¿qué negocio?
¿que hace esta tienda?
Ahora eres el gerente principal.
Tu decides.